# The IPC Promotion Saga (I)

> 数据来源：https://github.com/Mar-7th/StarRailRes（index_new/cn/simulated_events.json）
> 数据版本：4.5
> 实体ID：114201 / 414201

---


## 基本信息

| 属性 | 值 |
|---|---|
| 名称 | The IPC Promotion Saga (I) |
| 类型 | 事件（同名合并） |
| 属性 | 事件 |
| 图片 | `image/simulated_event/PicRogueEvent_Bond.png` |


## 事件文本


| 选项 | 结果 |
|---|---|
| 将下班时间献给琥珀王。 | 获得200宇宙碎片。 |
| 精准地寻找目标销售星系。 | 获得2次重投机会与1次作弊机会。 |
| 敷衍地售卖「星际和平杂货」。 | 获得80宇宙碎片。 |
| 悄悄偷懒。 | 获得2次重投机会。 |

模拟宇宙：这是你来到星际和平公司的第一天。你望着高耸入云的星际和平分部大楼，决心成为一名出色的星际和平员工。
模拟宇宙：你骄傲地挺起了胸膛！你胸前的「P-13」级别标识在太阳下闪闪发光，不，「P-13」怎可定义你？你的*野心*可远不止于此……



> 注：该事件有 2 个实体（不同难度/选项），合并记录。

> 图片共用：`image/simulated_event/PicRogueEvent_Bond.png` 与另外 25 个事件共用

## 实体记录

| 实体ID | 属性 | 图片 |
|---|---|---|
| 114201 |  |
| 414201 |  |
